[Programa con subtítulos en español]
Instructor Lin.
¿Qué tal?
¿Cómo va la vida siendo un instructor?
Está bien.
De hecho, hay algunos problemas.
Pero se pueden resolver.
¿Ya sabes lo difícil era cuando yo fui instructor?
Había un montón de trabajos.
Tienes que preocuparte por todo.
¿Alguien se queja de que tú hablas demasiado?
Claro que no.
Aunque yo hablo mucho como tú,
no voy a molestarles. Somos diferentes.
Todos están aquí,
¿verdad?
Escúchenme.
Liu Ruyi.
La evaluación de higiene está a punto de comenzar.
¿Puedes
ordenar bien tus calcetines?
Yijiu, Shiquan.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
Los elementos de higiene personal de los demás están muy ordenados.
Pero miren los suyos.
Están muy desordenados.
¿Qué quieren hacer?
¿Piensan que tienen estilo o qué?
¿De qué te ríes?
A ver,
echa un vistazo al suelo de tu sala de comunicaciones.
¡Qué ridículo!
Fang Xiangqian.
Tú...
¿Vas a recoger tus calzoncillos tendidos?
Se han secado como especímenes.
Últimamente he recibido
muchas quejas anónimas,
diciendo que las cosas de nuestra estación de suministros
siempre están escasas.
Obviamente alguien de nosotros ha consumido
pero no ha vuelto a suministrar las cosas consumidas.
En otoño e invierno,
tenemos muchas misiones.
No se puede gestionar bien las vacaciones.
Llamen a sus familiares cuando tengan tiempo.
¿Entendido?
Sí.
Lo sé.
Hay unos camaradas...
No voy a decir sus nombres.
Pero llamen a sus familiares con una mejor actitud.
¿Lo saben?
Sí, sí, sí.
Si no les expresan su amor cuando ustedes son jóvenes,
será demasiado tarde expresárselo cuando están envejecidos.
Lo sabemos.
Ya, ya, lo sabemos.
No te preocupes.
Venga.
Si quieres levantar más peso en invierno,
hay que hacer más calentamiento.
Si te lastimes,
no puedes ir de misiones.
Ya, basta.
¿No quieres que entrenemos o qué?
Lo sabemos.
¿Cómo que somos diferentes?
Eres de una "familia noble".
Puf.
No es fácil liderar el equipo.
Alguien me ha traicionado.
[Entre las llamas]
[Episodio 28 Se une como una cuerda fuerte]
[Bomberos y Rescates de China]
He llamado al subjefe Yu.
Descansa bien en casa estos días.
No vayas a la estación.
OK.
Me lo prometiste, ¿no?
Si te pasara algo,
¿qué haría yo?
No te preocupes.
Me recuperé en unos días. Son heridas pequeñas.
Pero si hoy no nos hubiéramos visto,
nunca me lo dirías, ¿verdad?
Claro que sí.
Seguro que te voy a decir.
No te preocupes.
No te enojes.
No pasa nada.
Tengo algo que decirte.
Dime.
Voy a filmar.
¿No es algo bueno?
¿Cómo que algo bueno?
No podemos vernos.
¿Cuánto tiempo durará?
Unos meses.
¿Qué hago si te extraño?
¿Qué hago si nos peleamos
y me pone triste?
No vamos a pelearnos.
Te consolaré.
¿Cómo me vas a consolar?
No estarás a mi lado.
Podemos hacer videollamadas todos los días.
¿El video puede ser igual que ver a la persona real?
No se puede verte a mi lado ni tocarte.
A ver,
si tengo vacaciones...
No tienes vacaciones.
Algún día tendré.
¿Cómo lo prometes?
Además, si vuelves a lastimarte
y no me lo dices como hoy,
¿quién te cuidará?
¿Te duele?
Sí.
Es un castigo para ti.
[Lin Luxiao]
Recuerda desayunar cuando te despiertes.
Fui a la estación.
[Nan Chu]
Descansa bien.
Cuídate.
[Lin Luxiao]
No te preocupes.
[Bomberos y Rescates de China]
No puedo soportarlo.
No me importa lo que piensen ustedes.
Voy a reclamarlo a capitán Meng.
A comer.
Gracias.
Jefe Lou.
Ven a comer con nosotros.
[Bomberos y Rescates de China]
Estás tan distraído.
¿Puedes limpiarlo bien?
Maestro,
usted pidió permiso de descanso, ¿verdad?
¿Está bien su cintura?
¿No puedo venir a verlos durante descanso?
Vengan.
Quiero hablar con ustedes.
Maestro,
fue mi culpa.
Estaba demasiado ansioso.
Regáñeme.
Regáñeme seriamente.
Ustedes dos...
Realmente
son muy "capaces".
¿Por qué se pelearon entre ustedes dos?
¿No les da vergüenza?
Dicen que los bomberos
son héroes.
Pero sabemos que
no es así.
¿Qué puedes hacer
en el fuego solo?
La fuerza de una persona es demasiado limitada.
Lo que realmente puede ayudarnos
es el entrenamiento estricto
y nuestros compañeros de combate.
Si hay desconfianza
y conflictos
entre compañeros,
¿qué dificultad podemos superar?
Siempre les he dicho
que tenemos que unirnos
y ser solidarios
como una cuerda.
Así podemos avanzar juntos.
Miren cómo están ahora.
Cuando vinieron,
eran dos adolescentes.
No sabían nada.
La primera vez que hablé con ustedes.
¿Qué les enseñé?
¿Lo recuerdan?
La seguridad es lo más importante.
Puedo lastimarme.
No hay problema.
Tengo miedo de que se lastimen ustedes.
Lo siento, maestro.
Lo siento, Yijiu.
Todo fue mi culpa.
No te enfades conmigo.
Trabajaré duro en el futuro.
Shiquan.
También fue mi culpa.
Me he arrepentido hablar así contigo.
Lo siento.
No te llores.
Muy bien.
Ustedes dos son amigos de la infancia.
Los salvaron a ustedes dos juntos.
Ustedes dos han crecido juntos
y ahora están trabajando como bomberos juntos.
¿Cómo puede haber conflictos entre ustedes?
Ustedes dos deben ser los amigos más fuertes e íntimos.
Si puede haber conflictos
entre dos amigos tan íntimos como ustedes,
¿qué harán los demás?
Sean unidos.
Ya está.
Ustedes
tienen una buena actitud de reconocer su culpa.
Pero tenemos reglas en la estación.
Si se comete error,
hay que ser castigado.
¿Verdad?
Sí.
¿Lo reconocen?
- Sí.
Bueno, tengo una idea.
Ustedes dos
se toman de la mano
y no pueden soltar la mano
hasta la hora de la cena.
Maestro,
esta manera es muy cursi.
¿Quieres decir que soy cursi?
Tómense de la mano.
Será muy incómodo, maestro.
¿Puede ser de otra manera?
¿Es incómodo para ustedes?
¿No se sentían incómodos cuando tenían conflictos?
Tómense de la mano.
¿Quieren que yo les enseñe cómo hacerlo?
Agárrenla con fuerza.
¿Está quemando o qué?
Somos dos hombres...
Así...
Acérquense un poco.
Muy bien.
Es como cuando ustedes dos eran niños.
Dos buenos amigos,
tomándose de la mano.
Vamos.
Síganme.
Les llevaré a dar una vuelta.
No, por favor maestro.
Vengan conmigo.
Ya es suficiente.
Habrá tanta gente mirándonos.
¡Es muy incómodo!
No están descansando, ¿verdad?
Maestro.
¡Maestro!
Salgan a ver
a nuestros buenos amigos de la estación.
Se han tomado de la mano.
Agárrenla fuerte.
Más fuerte.
Muy bien.
Se han tomado de la mano.
¡Vuelve! ¡Vuelve!
Rápido.
Síganme.
¿Se puede dejar de hacerlo?
Con más fuerza.
Muy bien, agárrenla fuerte.
¡Sigan! ¡Sigan!
Más fuerte.
-¡Hay tanta gente! -¡Rápido!
Rápido, síganme.
Todo fue tu culpa.
[Capitán Meng]
Hola, capitán Meng.
Jefe Lou.
¿Hay algún problema últimamente en la estación
para informarme?
Sí.
Ha pasado algo en la estación recientemente,
pero puedo resolverlo.
Sí.
Puedes resolverlo.
Deberías tomarte en serio
esta competición.
Si los superiores no eligen a tu equipo,
escúchame bien,
todos ustedes serán castigados.
Bien.
Trabajaremos duro.
Y una cosa más.
Hay una exposición de bomberos que me parece muy buena.
Así que los he ayudado a ti y a Luxiao a inscribirse.
Cuando termines el trabajo,
vayan juntos ustedes dos.
Vayan juntos
para aprender.
Sí.
Bien.
Eso es todo.
Para ti.
¿De qué estás hablando?
Me lo ha regalado el niño, ¿sí?
Jiu.
Lo siento.
Yo también hice mal.
Bueno.
No me mires así.
¡Qué vergonzoso!
Cuando lo veo,
recuerdo el momento en el que
llegamos a la estación especial.
Cuando pensábamos en llevar a cabo la misión,
estábamos emocionados durante días.
En ese momento,
éramos simples,
inmaduros
y llenos de entusiasmo.
Después de eso,
el jefe y el instructor
nos ayudaron a resolver el problema.
A ver,
¿por qué
queremos ser bomberos?
En aquel entonces...
En aquel entonces,
no pensamos en tantas cosas,
solo pensamos en
cómo ayudar a más personas.
Deberíamos permanecer fieles a nuestras aspiraciones originales.
[Exposición de intercambio de tecnología de equipos contra incendios]
¿Por qué no hablas?
¿También tienes algún problema conmigo?
Lo sé.
Todos piensan que no merezco ser el jefe.
Y tú eres su líder más confiable.
Todo lo que hago
está mal.
Un fuego de dosel
se refiere al incendio forestal en el que el dosel está en llamas.
El fuego es feroz
y generalmente
puede llegar a 5 a 25 kilómetros por hora.
Los fuegos de dosel se dividen en tipos continuos e intermitentes.
Cuando estas personas
corrieron hacia el fuego,
¿en qué estaban pensando?
La razón por la que hay grandes bajas
es que el relieve es muy variado y la altura varía mucho.
Has venido a nuestra estación
y has traído nuevos equipos,
nuevas tecnologías
y nuevos métodos de entrenamiento.
Esto le ha dado a la estación un gran impulso.
Es algo bueno.
Pero
dada nuestra profesión,
no podemos fijarnos solo en la tecnología
y el nivel
sino también en el espíritu.
Provenimos del ejército disciplinado.
Aunque todavía hay una cierta brecha
[El fuego a menudo vuela con chispas ardientes.]
en el equipo entre nosotros y algunos países,
[El viento lo llevará al suelo o al dosel adelante.]
no nos estamos quedando atrás.
El núcleo de nuestro equipo
está en la gente,
en cada uno de nosotros.
El alma de nuestro equipo
está en la palabra "nosotros".
Esto es lo que luchamos cogidos de la mano,
arrimando el hombro
y arriesgando nuestras vidas.
Por eso,
nuestro equipo
debería estar lo suficientemente unido
y tener suficiente confianza
para entrar en el fuego sin dudarlo.
¿Qué quieres decir?
Ahora,
la persona que dirige este equipo hacia adelante
eres tú.
Jefe Lou.
[Recordando a los bomberos y rindiendo homenaje a los héroes de la lucha contra incendios. Con este video, se conmemora a los 30 bomberos que han muerto en el incendio forestal.]
[Bomberos y Rescates de China]
¡Señor!
Adelante.
¿Qué pasa?
Lin...
Entrenador Lin.
Yo...
Dime.
Me gustaría pedir un permiso de descanso.
Dagang.
Fang.
¿A dónde vas?
He pedido un permiso.
¿Cómo puedes pedir permiso?
En mi casa hay un poco...
¿Algo te ha pasado en casa?
Nada.
Si pasa algo, dímelo.
Realmente no pasa nada.
Pues...
Dagang.
En cuanto a lo del dinero,
¿te importaría retrasar un poco?
Te lo devolveré pronto.
Precisamente quería hablar contigo de eso.
Hola.
Soy yo.
Lo siento.
¿No es suficiente?
¿Cuánto falta?
No lo retrasaré más.
Lo prometo.
Ya casi recaudamos todo el dinero.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Se acabó, se acabó.
Ha pasado algo, ha pasado algo.
¿Qué te pasa?
¿Has perdido el dinero?
¡Qué susto!
Bueno, Dagang. ¿Qué ha pasado?
Habla despacio.
Tranquilo.
¡Fang!
¡Fang está en serios problemas!
¿Fang?
Acabo de oír la llamada de Fang.
Alguien le ha pedido dinero.
¡Estará en deuda!
Imposible.
Fang no haría eso.
Debes haber oído mal.
Imposible.
¿Cómo puedo equivocarme con cosas que tienen algo que ver con el dinero?
Además, cuando me encontré con Fang,
él llevaba una mochila
y me dijo que había pedido permiso para volver a casa.
Ha pedido un permiso en este momento.
¿A dónde ha ido?
Yo que sé.
Además,
dada la situación actual en la estación,
si se logra pedir un permiso,
será un gran problema.
A ver.
Fang no ha hecho eso, ¿verdad?
¿Qué?
Eso.
¿Qué quieres decir?
¡Fraude de chat desnudo!
Imposible, imposible.
Fraude financiero.
Es imposible.
Nunca he oído que Fang participa en actividades financieras.
Fraude por Internet.
Juego de azar.
Debe ser el juego de azar.
No, no, no.
Imposible.
Conocemos muy bien a Fang, ¿no?
Es un hombre tan honesto.
Nunca
apostará.
No sabemos el panorama de este asunto,
así que no deberíamos apresurarnos a juzgar.
¿Verdad?
Pero,
de acuerdo con la situación que Dagang acaba de describir,
seguro que le ha pasado algo a Fang.
Además, es un gran problema.
Bueno.
Fang ha pedido un permiso en este momento.
¿Acaso se ha escapado?
Le presté 20.000 yuanes hace poco.
Y me debe 5.000 yuanes.
Estoy jodido.
¿Cómo voy a explicárselo a mi mujer?
Es mejor ser pecador que santo falso.
Tranquilo, Dagang.
Busquemos otros remedios.
Basta ya.
No pensemos demasiado.
Él
pidió un permiso, ¿no?
Y tuvo que explicarle
la situación al instructor, ¿no?
Si le preguntamos al instructor,
lo sabremos todo, ¿verdad?
Vamos, vamos.
¿Qué pasa?
Díselo, díselo.
Instructor Lin.
Fang ha pedido un permiso hoy.
¿Por qué?
Algo ha pasado en su casa.
- Asuntos familiares.
- ¿Qué pasa?
Pues, no.
Seguro que le ha pasado algo.
¿Le ha pasado algo?
Nos pidió prestado dinero.
Además, Dagang dijo que
pidió prestado mucho dinero a otros.
¿Les pidió dinero prestado?
Sí.
Instructor Lin.
Seguro Fang está en problemas.
Él ha tartamudeado.
Supongo que ha sido engañado.
Instructor Lin.
¿Te
dijo
lo que le pasó?
Se acabó.
Tampoco lo sabes.
Debe haber sido estafado.
Ha pasado algo grave.
¿Qué pasa?
¿Qué ha pasado?
Pues.
No te preocupes.
Pronto habrá cama disponible.
¿Todavía te sientes mal?
Fang.
¿Qué ha dicho el doctor?
La enfermera dijo que no había camas.
¿No hay camas?
¿Qué hacemos?
Bueno, voy a preguntar otra vez.
Quédate aquí con mamá.
Bueno.
Eso es todo.
Está bien, doctor.
Doctor.
La cirugía de tu madre ya está programada.
Y ahora es el momento de prepararse para la operación.
El dinero que pagabas antes
ya se ha agotado.
Hoy has recargado una suma de dinero.
Son 20.000 yuanes, ¿verdad?
Tal vez tengas que pagar más.
El dinero solo es suficiente
para dos días como máximo.
¿Por qué tan rápido?
El hospital también entiende sus dificultades.
Así que haremos todo lo posible para salvar a la paciente.
Por supuesto,
también se necesita su cooperación
para que la paciente se recupere pronto.
Hay una cosa más.
Doctor.
Pues, ¿qué está pasando
con la cama de mi madre?
Es verdad.
Es cierto que ahora no hay camas disponibles en el hospital.
Muchos pacientes están esperando.
¿Qué tal esto?
Espera un poco más.
Entonces, ¿cuánto tiempo
tenemos que esperar?
Si ese es el caso,
¿qué tal si lo trataremos a través del
Departamento de Necesidades Especiales o Internacional,
que será un poco más rápido?
Pero si es así,
el costo será mucho más alto.
Además, tienes que pagar tú mismo
y no puedes usar el seguro médico.
Bueno,
¿cuánto más costará?
Mira esto.
Si tomas una decisión,
hoy puedo hacer un pedido para tu madre
y ella tendrá una cama.
Bien.
[Nombre de proyectos de cobro]
[Nombre del proyectos de cobro, unidad, precio.]
Doctor.
Será mejor que esperemos pabellón ordinario.
En cuanto al dinero, buscaré otros remedios.
Venga, el siguiente.
Con la tarjeta.
Bien.
No es suficiente.
¿Cuánto falta?
34.396.5 yuanes.
No puede ser.
¿Por qué no es suficiente?
Déjame ver.
Los costos de la cirugía.
¿Por qué ha tardado tanto en pagar?
¡Qué lento!
Sí.
¿Cómo va?
¿Todavía no es suficiente?
Un momento.
Ahora mismo.
¿Qué te pasa?
¿Qué deberían hacer los demás?
Tengo prisa.
Rápido.
Lo siento.
Ahora mismo.
Amigo, date prisa.
¿Por qué has tardado tanto en pagar?
¿Acaso el hospital es tu casa?
Esperen un momento.
Lo siento.
Rápido, rápido.
Ahora mismo.
¡Qué lento!
Pues.
Pagaré estos pedidos primero.
Bien.
Deberías pagar otros tan pronto como sea posible.
Bien, bien.
Lo prometo.
¿WeChat o tarjeta?
Rápido, rápido.
Con la tarjeta.
Tengo prisa.
Lo siento, ahora mismo.
Rápido, rápido.
Ya está listo.
¿Listo?
Gracias.
No puedo esperar más.
¡Qué lento eres!
Lo siento, lo siento.
¿Cuánto dinero?
14.669 yuanes.
¿Se puede pagar con WeChat?
Sí.
Bien.
Has venido.
Cariño.
¿Qué te pasa?
Estoy bien.
Es que me duele un poco el estómago.
¿No has desayunado
por la mañana?
Come un poco.
Y luego come la madre.
¿Y el tuyo?
No tengo hambre.
Venga.
Está caliente.
Come.
Pues.
Voy a comprar unas botellas de agua.
Come.
¿Sí?
Hola.
Hola, ¿está el señor Fang?
Sí, soy yo.
Hola.
Este es el Centro de Tarjetas de crédito del Banco Beixun.
Nuestro sistema muestra que
su cuenta de tarjeta de crédito está vencida.
El monto total de la cuenta es...
Fang.
Hola, quiero pagarlo todo.
¿Cómo va a pagar?
Con WeChat.
Son 28.465 en total.
Puede escanear este código.
Bienvenido a pagar con WeChat.
Gracias.
Déjalo ahí.
Luego lo hago yo.
No pasa nada.
No tenemos nada que hacer.
Hola.
Esta es la medicina de Wang Xiuzhi, que vive en la cama 28.
Y esa medicación oral, ¿la pongo aquí o me la llevo?
Puedes llevártela.
Bien.
No se preocupe, señora.
[Área de pacientes]
Se ha resuelto el problema con el pabellón.
Descanse.
Si se siente mal, llámenos.
Sí, sí.
Normalmente el cabo Fang
nos cuida mucho.
Sí.
Señora.
Nuestro líder ha solicitado.
No tiene que preocuparse por los gastos medicinales.
No se estrese.
Iba a hablar de ti.
Rápido.
Estás callado
todos los días.
Tu madre está enferma, pero no nos lo has dicho.
¿Qué quieres hacer?
Pensé que ibas a huir.
Pensé que te han estafado.
¡Qué barbaridad!
¿Eso es lo que debería hacer el cabo?
Bueno...
¡Qué barbaridad!
Lo siento.
Venga.
Gracias a todos.
Te estamos golpeando y dices gracias.
Sírvenos agua.
Venga, date prisa.
[Equipo de rescate contra incendios de Beixun]
[Mente tranquila, éxito acumulado]
Capitán Meng.
¿Por qué estás aquí?
Me gustaría
pedirle un favor.
El objetivo principal de esta reunión
es criticar a una persona.
Fang Xiangqian.
Sí.
Antes de criticarte,
me gustaría preguntarte
si sabes lo que has hecho mal.
Lo siento.
He mentido.
No es por eso.
Fang.
Cuando estamos en una misión
para apagar el incendio,
te atreves a ser el primero
y darnos
la espalda.
Ahora que
ha pasado algo tan grande en tu familia,
no nos lo has dicho,
sino que estás ocultándonos.
No.
No sé
cómo decírselo.
Sé que quieres enfrentarte solo.
Pero escúchame bien.
Desde el día en que te uniste a la estación especial
y te convertiste en bombero,
tu madre
ha tenido decenas de hijos más.
La madre está enferma.
Y no se lo dices a sus hijos.
¿Lo has hecho bien?
Es un gran error, ¿verdad?
¡Sí!
Señor.
No puedo aguantar más.
Quiero criticarlo.
Está bien.
Fang Xiangqian.
Estás sufriendo por tu dignidad.
Señor.
Me gustaría añadir algo.
No es que quiera criticarte,
no nos consideras como buenos amigos.
Estoy triste.
Señor.
Quiero añadir unas palabras.
Ha pasado algo tan grande en tu familia. ¿Por qué no nos lo has contado?
¿Sabes que todos estamos muy preocupados?
Estos días
Dagang no ha dormido bien,
aunque por los 5.000 yuanes.
Fang.
No te preocupes por el resto.
En cuanto al trabajo,
te lo arreglará la estación.
Todo lo que tienes que hacer es
cuidar bien de nuestra madre.
Fang.
Ya lo hemos discutido.
Nadie tiene prisa por usar el dinero.
Puedes devolverlo cuando tengas dinero.
Si quieres devolver el dinero,
devuelve a Lei Dagang primero.
No tengo prisa.
Bueno.
Muchas personas han expresado sus opiniones.
¿Has reconocido tu error?
Bien.
Ya que has cometido un error,
tenemos que castigarte.
Hemos estado hablando de no vacilar en premiar y castigar.
Saca el celular.
Desbloquéalo.
Fang.
No tienes que preocuparte demasiado
por el costo de la operación.
Antes de que se distribuya el subsidio del destacamento,
estamos todos aquí.
No, no hace falta.
Instructor.
Pues,
me
han ayudado mucho.
Bueno.
Ya sabemos la situación.
[Bomberos de Binxi]
Esto es voluntario.
Echen un vistazo a las noticias del grupo.
Más.
Deberíamos donar tanto como tenemos.
¿Verdad?
Lo he donado todo.
Somos como hermanos, ¿verdad?
Eso es lo que debemos hacer.
Cabo Fang.
No te preocupes.
Te ayudaré con el trabajo de la estación.
Fang.
Dime si no es suficiente.
Tengo dinero.
No te estreses, cabo Fang.
Si necesitas que hagamos algo, háznoslo saber, cabo Fang.
Gracias a todos.
Pues, gracias.
No tienes que devolverme este dinero.
Pero tienes que devolverme los 5.000 yuanes que me pediste prestado antes.
Tengo notas de crédito.
Si no le devuelves ese dinero,
su mujer lo golperará.
Gracias.
No hace falta transferir dinero.
Es suficiente.
Gracias.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
¿Por qué no has entrado?
El asunto está hecho.
El Capitán Meng está de acuerdo.
Fang puede tomar vacaciones a partir de hoy.
El Capitán Meng ha contactado con el personal del hospital.
La cirugía se realizará en estos días.
Díselo a él.
Has estado ocupado con esto todo el día.
Díselo tú mismo.
Díselo tú.
¿Qué pasa?
He descubierto que
no eres
indiferente,
es que no te gusta expresar tus sentimientos.
Has hecho muchos esfuerzos
por Fang.
Al final, todo está listo.
Pero no se lo dices.
No hago estas cosas por nada.
Eso es lo que debería hacer un jefe.
Ya que eres el jefe,
deberías dejar que los miembros sepan
que te preocupas por ellos
para que todo el equipo pueda ser más cohesionado.
¿Verdad?
Bueno.
Puedes irte.
Deberíamos tener una reunión antes del entrenamiento de mañana.
[Clase de seguridad contra incendios]
La seguridad contra incendios de vehículos de nueva energía
[Zhang Linghe como Lin Qi]
ha atraído una atención generalizada.
Hoy me gustaría hablar con ustedes sobre
cómo prevenir incendios en vehículos de nueva energía.
Primero, es necesario hacer el mantenimiento a tiempo
para garantizar la cantidad normal de cada aceite.
Segundo, hay que revisar el cargador y otros equipos a tiempo.
No cargue a altas temperaturas.
Después de un largo viaje, no lo cargue inmediatamente
y dele a la batería un tiempo adecuado de refrigeración.
En el proceso de conducción,
una vez que hay un olor a quemado
o
humo o chispas en la parte delantera del carro,
por favor, deténgase inmediatamente
y no abra el motor precipitadamente.
Además,
preste atención a equipar un extintor de incendios.
Si encuentra un incendio, sálvese
y llame a la policía inmediatamente.